---
layout:       post
title:        "回杭的时光"
subtitle:     " \"又见到你的感觉真好啊\""
date:         2021-2-18 13:16:00
author:       "Jimmy Cheng"
header-img:   "img/post-bg-digital-native.jpg"
tags:
      - rosy
      - 恋爱
      - 二人世界
      - 夜宵
---

>二人世界里，空气都是那么鲜甜

## 梦开始的地方
前天晚上和wzq相约回杭州，是初五的光景。下车后各回各家，回去洗了个澡收拾了下东西以后，就飞奔向wzq。好像是在快十点半左右到了她家里。打开门的那一刻特别的魔幻，像是时光又瞬间闪回到了刚认识wzq的时候每天往她家跑的那些画面，脑子里闪过一句话“梦开始的地方”。

## 美好的二人世界
然后躺在床上又将wzq搂入怀里的那一刻，一切的疑虑都被打消了，尤其是之前总觉得没有所谓的安全感。见不到人，只能微信聊天，然后就会带来诸多的猜忌。网上的人与人总好像是戴着面具，看不透那些个表情和文字下的想法，让我浮想联翩。但在坐下来能够面对面的交流彼此心里想法，能够看到wzq眼睛的时候，整颗心都安定下来了，不再提心吊胆觉得她像是一只鸟一样会随时飞走。所以能看见人真的是非常重要，这也是我为啥到现在也理解不了异地恋的原因——我觉得能异地恋的人本身也不需要谈恋爱。

那天晚上，两个人又是到了45点才睡。现在已经是完全想不起来那天晚上聊了些啥了。只记得两个人一直在亲亲哈哈哈哈哈，然后一直就抱在一起啊吧啦吧啦哎呀太甜啦，这大概就是小别胜新婚吧。虽然说起来是十分羞耻，但是也太美好啦。

## 迷糊的第二天
第二天醒来以后，差点也是没醒来，前一天睡得太晚了，于是本来想回去洗晒一下的想法也泡汤了——实在起不来，可太困了。但是所幸中午的计划正常进行，我和wzq终于第一次下厨啦。真的是太久太久（大概两年吧）没有自己炒菜了，以至于虽然有些肌肉记忆在里面，但是真的是记不起来调料怎么放油到啥程度放菜。就比如我在炒蒜苔炒肉的时候我就记得炒肉的时候是需要倒料酒的但是什么时候倒呢我又忘记掉了。还好wzq记得。于是也算是在两个人的合力下把第一盘我们两人合作的第一盘菜出锅了。不得不感慨，老干妈yyds！

然后下午是很奇怪的经历，原来商量着说是拼乐高也好，或者是出去散散步也好，结果两个人不约而同的躺在床上以后就又开始你侬我侬了。于是一直在亲热一直在亲热。亲热到后来最神奇的事情就是，两个人居然都同时睡着了。大概是在4点多的时候，我搂着wzq就这样睡着了。结果一觉醒来，发现天都黑了。睡了毛两个小时。醒来后整个人都不太对，感觉在飘。妥妥的通宵后的补觉后遗症了。然后就醒来把冷饭混着牛肉粒一炒，加上热了下冷菜，然后配上zjy的拿手好活西红柿鸡蛋汤。无敌。完美的晚饭。吃的贼满足。这大概就是老夫老妻们的柴米油盐吧。不仅是味蕾的满足——zjy做菜确实有一手——更是精神上的满足，和wzq的二人世界，自给自足，现在想来心中都是止不住的暖意。

## 完美的夜宵
吃夜宵真是太几把爽了。任何开心的事情和wzq一起后，开心就会加倍，仿佛wzq像是一张开心加倍卡。我们点了卤人甲的无骨鸡爪和小酥肉，再配上一瓶百威，就着油炸食品的酥脆喝一口清爽的啤酒，那种感觉真的直接起飞。太爽了。想象一下那种场景：诺达的客厅，微黄的吊灯散发着暖暖的光，落地窗可以看到东信大道上的车水马龙和万家灯火，我和wzq就这样一会儿喝口啤酒一遍互相喂食，角落里的那些个钢琴和非洲鼓还有拼图，都静静得看着我们这对小情侣恩恩爱爱，就仿佛那一刻只有我和wzq两人。我也讲不出什么文艺的话。但就是太几把爽了太几把开心了哈哈哈哈哈哈。

## 一句话总结
美好的返杭时光哦，真的是太开心啦。二人世界的那种舒展和甜蜜，就像是九月头在桂花树下呼吸着空气，满满的是贪婪和甜蜜。

珍惜。

--Jimmy Cheng 2020.2.18 于华为公司

