---
layout:       post
title:        "我只求心安"
subtitle:     " \"又是不在一起的生气的夜晚\""
date:         2021-2-25 19:45:00
author:       "Jimmy Cheng"
header-img:   "img/1.jpeg"
tags:
      - rosy
      - 恋爱
      - 生气
---

>爱情这个东西在我看来是很神奇。

究其实质，也不过就是造物主为了防止高等动物人类过度控制其动物属性而带来的后代繁衍问题。以防狡猾的人类为了满足自己的原始欲望而免去赡养后代的责任。于是上帝便让两人相爱。相爱带来的后果就是，上上下下数不清的责任与羁绊。喏，一代接着一代，问题不就解决了。

### 但是
但是爱情却是在我看来人类情感中最伟大的情感了。它所带来的心灵羁绊和精神愉悦是所有东西比不了的。我自认为是个嘻嘻哈哈自娱自乐第一名，但当我谈恋爱的时候，终究还是陷入到了爱情的终极漩涡里面。为了谈个恋爱可以坐只有我一个人的四号线、可以在凌晨3点在江南大道上打车回家、可以放弃原本的学习计划一到点就往地铁口跑，逐渐变得我不像我。于是我会跟wzq说，如果我跟你分手了我肯定就辞职了出去玩了，也不管什么工作房子公积金了，其实就是很大的精神寄托都在一个人的身上。就好像房间中的很大一块地房是你用来堆砌给孩子买的玩具的。某天孩子不见了去夏令营了，你看着那堆玩具，满眼都是他在玩玩具的画面，心中难免一丝凄凉。
重要的从来不是玩具，而是那个人。

### 所以
所以我和wzq是胖天认识的。她说我这人魅力在于开口，我觉得在理。毕竟我不是个帅哥，不说话当个静静的美男子这种事情肯定搞不来，所以需要靠花言巧语点缀下。
所以很多时候我会觉得我配不上wzq，因为我只有嘴，没钱没颜没地位，比她那些个前任都来的不如。我知道言语和行动对女生很重要，踏实和责任感对女生也很重要，我魅力很大我也知道。只是我觉得是，wzq值得更好的，至少是一个真正爱她、关心她同时又很有钱的，wzq是值得这一切的。完全没必要跟我一个只会讲讲情话满嘴花言巧语的穷小子浪费时间。
所以现实因素还是很重要的。尤其是认识了一个你真正喜欢的女孩以后，你会真正意识到这个问题。因为你想给她一切，你想和她有个地方，这些都要靠钱去解决。而在这个时候，你就感受到那种现实的压力了。wzq的情况也比较特别，年级稍大，最少一年压力就会来到，她的家庭的压力结婚的压力种种压力。

### 于是
于是有时候我也会想，如果没有wzq我的日子会有多么的自由自在。我不在杭州买房，我在这干几年跑到一个地方，再去那边干一会儿再跑到另一个地方，然后会诸暨买个大房子，轻松又自在。但是现在的我肯定会打消这种无聊的念头。人逐渐变得成熟了。成年人的世界总是牺牲什么换取什么，只有小孩子才只在意自己得到了什么。

### 最后
最后怎么收尾呢。本来是写about的，结果因为一些事情有铺开了。写到这里的时候，wzq跟我说打车去星光大道，跟一个前领导吃饭了。下着大雨的天气，原本说好的蜜桃，变成了遥远的星光大道，跑那么远跟一个陌生男的吃饭。你叫我怎么放心的下。
但是她理解不了。她以为我是在担心她的不正常社交，以为跟男的有什么猫腻。她理解不了我是在不放心那个男的，一个陌生的我不认识的大下雨天叫她跑这么远去单独吃饭的单身男性。所以很多事情不是你觉得没有问题就没有问题的，很多时候你不需要考虑别人的感受，但是你需要考虑和你最亲近的人的感受。就像你小时候你妈叫你穿衣服但是你不穿，你觉得你真的不热，但是等你长大了你可能还是不会穿，但是你至少可以把衣服带上，这样你就会让你妈心安不会担心你。如果你还是坚决不穿甚至也不带，那你跟小孩子有啥区别嘛你长大的意义在哪里呢。
嘴上叽里呱啦了半天也不知道说啥了，脑子里排演着明天要跟wzq说的话，大致就是“目前所有的不愉快都是你跟别的男人balabala|不要觉得你做的这些都是可以忽略的，信任就像是一棵树balabala|我也不会像你前男友一样balabala我只会你每次捅我一刀我说你别捅我了balabala|只谈情不说爱我也会不就是190做的事吗我甚至可以比190更快”。气不打一处来。我真的只求心安但是wzq却连心安也给不到我。

不说了明天再说吧。

--- Jimmy Cheng 2021.2.25于春波南苑


