---
layout:       post
title:        "飞奔向你"
subtitle:     " \"周而不比，群而不党\""
date:         2021-2-14 23:16:00
author:       "Jimmy Cheng"
header-img:   "img/post-bg-kuaidi.jpg"
tags:
      - rosy
      - 恋爱
      - 情人节
---

>如果帅的定义是浪漫的话，zjy就是世界第一帅

## 前言

瞎几把整了个博客，是在年三十早上去星巴克的时候突发奇想，就想搞个博客，记录下我和wzq的趣事也好破事也好大小事也好，以及我的那些土味的情话。我实在觉得我需要记录下我的那些不知道从哪里冒出来的土味情话，因为我那讲情话的一本正经不害臊的样子实在是太几把帅了。如果我是个女的绝对被自己迷倒。在这里谢谢我妈，得亏你把坏脾气遗传给我以后，还有附加品——那就是身高和一张男人的嘴。这两样东西真是让我成为了妹妹收割机。愈战愈勇，无往不利。

我的文采不好，也不想矫情，搞不来那些令人看的起鸡皮疙瘩的小甜文。只能以自己的记忆将那些事情如实的记录下来。文采的弊端在于时空性，如果拿捏不当，自以为是泼墨山水，很有可能是弄巧成拙。就好比20岁的文采等到你30岁回过来看，可能就会觉得是甜到塞牙的麦芽糖，不再是一个中年的你的心头好。但倘若只以写实的口吻去记录，偶尔稍加些点缀，日后看来仍不会觉得塞牙，所留的想象空间也足以将当时一切还原。谁也不晓得几岁还会回过头来看这些文字。没准50岁还会来溜达溜达。

是的，50岁，没开玩笑，是想过的。


## 关于初衷🌛

刚说了，一个事情就是记录，另一件事情就是想当做wzq的生日礼物送给她--一个关于我们生活点点滴滴的以她的名字为域名的博客。她生日1028，今天也就0214。其实还有好多好多天额。不知道我们的感情能不能撑到那一天。所以健康的心态就是，写着玩儿咯。如果到她的生日我们还没分手，那这个礼物再棒不可了。如果分手了，虽然感觉会感觉很操蛋，但也是曾经彼此真心相爱过。现在的zjy不会像以前一样在分手后想起自己之前做的那些浪漫事儿觉得自己是个傻逼。敢爱敢恨是真的很重要人要总想着“哎呀万一以后分手了那我现在不是像个小丑巴拉巴拉”，就太没意思了。也不会有像我那样的讲不完的情话开不完的玩笑了。那就太无聊了，我接受不了无聊。生命高贵就宝贵在开心的那一刻，如果不是开心的那和躺在棺材里也无异。


## 关于wzq🐶

wzq不用说了。目前见过的最完美的女生。温柔善良没有心眼单纯可爱。当然长得也好看嘿嘿。真是一个愿意为之付出一切的女生了。我不知道是谈恋爱的所有男生都会这么认为自己的另一半，还是说只有我觉得wzq是这样。但就是很喜欢非常喜欢发自内心的喜欢。也不知道这种喜欢可以持续多久。可爱起来那就是世界第一可爱比新垣结衣还可爱。傻起来也是恨不得给她两个栗子烤的傻气。

目前也是从年三十许久未摸方向盘的宝宝司机开四五十分钟只为了看她一眼，到现在逐渐变得清醒和冷静了起来。我觉得十分合理且良性。感觉春节假期还是有其意义所在，不是像原来那样觉得分隔两天是那么的生不如死。我觉得那太恋爱脑了。用恋爱脑来谈恋爱是很不好的。你要知道这种齁甜齁甜的感觉不会是一段长久关系的常态。那就是说总会有一天你的高期望和现实会产生落差，心里脆弱你就接收不了了。当然我的内心其实是强大的一比的。我也不知道我为啥会变得如此成熟且理性。就像此时此刻，我不停的敲打这些字符在星巴克的角落里，一边无比崇拜着迷人的自己。


## 关于恋爱🌹

挺好的。脑子都是wzq，想着一起去做很多有意思的事情美好的事情。想着一起做菜一起去看周杰伦演唱会一起去冰岛。就是那种你所能想到的美好你只想跟一个人去共同完成。那个人就是wzq。我总是在感慨造物主的伟大，为了人类的繁衍发明出了爱情这么伟大的东西，给予人类心灵以极大精神愉悦，但其终极目的依旧是那事儿。但是不得不说恋爱的那种心灵满足是所有其他事情比拟不了的。我们既要做个享受者，也不能被这股情感洪流冲昏了头脑。两个人都是被荷尔蒙迷得神魂颠倒，终究是件可怕的事情。

## 关于未来💗

未来嘛。结婚呗。终极幻想。嘿嘿嘿。

以上。

  －－Jimmy Cheng于家中 2021.2.14